1. openBrowser("https://publicare.ch/")
5. navigateToUrl("https://publicare.ch/")
9. click(findTestObject("Object Repository/productsOR/Page_HOME  Publicare/a_Produkte"))
13. click(findTestObject("Object Repository/productsOR/Page_Product  Publicare/a_Ergnzende Produkte"))
17. click(findTestObject("Object Repository/productsOR/Page_Ergnzende Produkte  Publicare/a_Blutzuckermessungen"))
21. click(findTestObject("Object Repository/productsOR/Page_Blutzuckermessungen  Publicare/a_Lanzetten und Nadeln"))
25. click(findTestObject("Object Repository/productsOR/Page_Lanzetten und Nadeln  Publicare/a_Mustersets"))
29. click(findTestObject("Object Repository/productsOR/Page_Musterset  Publicare/a_Produkte"))
33. click(findTestObject("Object Repository/productsOR/Page_Product  Publicare/a_Inkontinenz"))
37. click(findTestObject("Object Repository/productsOR/Page_Inkontinenz  Publicare/a_Aufsaugende Produkte"))
41. click(findTestObject("Object Repository/productsOR/Page_Aufsaugende Produkte  Publicare/a_Inkontinenz"))
45. click(findTestObject("Object Repository/productsOR/Page_Inkontinenz  Publicare/a_Alle Produkte"))
49. closeBrowser()
1. println("I am inside tear down")